THE WINNING TRY
المحاولة الفائزة
SEOUL ASIAD STADIUM
ملعب سيول أسياد 2022
Go, Korea!
إذهبي يا كوريا!
We're here at Asiad Stadium, where the final match
نحن هنا في ملعب آسياد، حيث ستقام المباراة النهائية
of the Asian Rugby Cup is taking place.
تقام حاليًا بطولة كأس آسيا للرجبي.
For the first time in 12 years, Team Korea has made it to the finals
للمرة الأولى منذ 12 عامًا، وصل فريق كوريا إلى النهائيات
and is now hoping to win the championship against Japan.
ويأمل الآن في الفوز بالبطولة ضد اليابان.
Although we are against Japan, the best team in Asia,
على الرغم من أننا ضد اليابان، أفضل فريق في آسيا
Team Korea still has a strong chance. Right?
لا يزال لدى فريق كوريا فرصة قوية. أليس كذلك؟
Of course. Team Korea has their star athlete, Ju Ga-ram.
بالطبع. يضمّ الفريق الكوري نجمه الرياضي، جو جا رام.
He has scored more than half of the team's points in this competition
لقد سجل أكثر من نصف نقاط الفريق في هذه المسابقة
and has shown peak performance.
وأظهر أداءً متميزًا.
I'm sure he will bring us another outstanding game.
أنا متأكد من أنه سيقدم لنا مباراة أخرى متميزة.
KNOCK 'EM DEAD K-RUGBY
اقتلهم كيه-رجبي
VICTORY FOR KOREA
النصر لكوريا
WE HAVE THE ONE AND ONLY JU GA-RAM
لدينا جو جا رام الوحيد
THE PRIDE OF KOREAN RUGBY, JU GA-RAM!
فخر الرجبي الكوري، جو جا رام!
Ju Ga-ram!
يو جا-رام!
EPISODE 1
الحلقة 1
And now, Team Korea is making their entrance.
والآن، يدخل فريق كوريا إلى أرض الملعب.
Leading the way is Ju Ga-ram, Korea's ace.
يقود الطريق جو جا رام، البطل الكوري.
This match decides the team's Olympic qualification,
تحدد هذه المباراة تأهل الفريق إلى الأولمبياد
so it is a very important game.
لذا فهي مباراة مهمة جدًا.
Mr. Park, will you explain rugby for those who are new to it?
السيد بارك، هل يمكنك شرح لعبة الرجبي لأولئك الذين هم جدد فيها؟
You can see a rugby post and a goal line at each end.
يمكنك رؤية عمود الرجبي وخط المرمى في كل نهاية.
In rugby, you run with the ball,
في لعبة الرجبي، تركض بالكرة،
pass the goal line, and ground the ball to score a try.
اجتياز خط المرمى، وإسقاط الكرة على الأرض لتسجيل محاولة.
Remember this, and you'll enjoy rugby even more.
تذكر هذا، وسوف تستمتع بالرجبي أكثر.
It's a tense moment.
إنها لحظة متوترة.
Team Korea prepares for a kick-off.
فريق كوريا يستعد لانطلاق المباراة
And the game kicks off.
وتبدأ المباراة
It's Korea versus Japan. Japan versus Korea.
إنها كوريا ضد اليابان. اليابان ضد كوريا.
The final match of the Asian Cup begins.
بدأت المباراة النهائية لكأس آسيا.
SECOND HALF KOREA 30 - 33 JAPAN
الشوط الثاني كوريا 30 - 33 اليابان
Only 57 seconds left.
بقي 57 ثانية فقط.
Team Korea has enough time for one last play.
لدى فريق كوريا الوقت الكافي للعب آخر.
They need to make it count.
إنهم بحاجة إلى جعل الأمر مهمًا.
Ju Ga-ram has the ball.
جو جا رام لديه الكرة.
He rushes forward. Run! Here he goes.
يندفع للأمام. اركض! ها هو ذا.
Ju Ga-ram!
جو جا رام!
Outstanding!
متميز!
He's going for it.
إنه ذاهب لذلك.
Ju Ga-ram! He's fast. He outruns them.
جو جا-رام! إنه سريع. يتفوق عليهم في الجري.
Ju Ga-ram's still going.
جو جا رام لا يزال مستمرا.
He's about to score.
إنه على وشك التسجيل
Finally, Ju Ga-ram…
وأخيرًا، جو جا رام...
Ju Ga-ram did it!
جو جا رام فعلها!
Team Korea wins!
فريق كوريا يفوز!
We won!
لقد فزنا!
Ju Ga-ram has done it!
جو جا رام فعلها!
Hurray for Korea!
هتاف لكوريا!
They crushed Japan.
لقد سحقوا اليابان
Ju Ga-ram crushed Japan.
جو جا رام سحق اليابان.
KOREA 35 - 33 JAPAN
كوريا 35 - 33 اليابان
During the doping test after the finals, Ju Ga-ram…
أثناء اختبار المنشطات بعد النهائيات، جو جا رام...
Ju Ga-ram's doping has forfeited his gold medal…
تناول جو جا رام للمنشطات أدى إلى حرمانه من الميدالية الذهبية...
The national rugby player, Ju Ga-ram, is causing a stir with news
لاعب الرجبي الوطني، جو جا رام، يُثير ضجة بأخباره
that he used an illegal substance before the Asian Cup.
أنه استخدم مادة غير قانونية قبل كأس آسيا.
Mr. Ju, how do you feel?
السيد جو، كيف تشعر؟
2022 ASIAN RUGBY CUP DOPING INVESTIGATION
تحقيق في قضية المنشطات في كأس آسيا للرجبي 2022
I'm going to retire.
انا سوف أتقاعد.
THE WINNING TRY
المحاولة الفائزة
The annual operating budget for the Rugby Team…
الميزانية التشغيلية السنوية لفريق الرجبي…
THREE YEARS LATER
بعد ثلاث سنوات
…is over 40 million won.
...أكثر من 40 مليون وون.
And the result of that investment was 25 losses, no wins, and one draw.
وكانت نتيجة هذا الاستثمار 25 خسارة، ولا فوز، وتعادل واحد.
In the end, none of this year's graduates were accepted into a works team,
وفي النهاية، لم يتم قبول أي من خريجي هذا العام في فريق العمل،
let alone a pro team.
ناهيك عن فريق محترف.
So?
لذا؟
PRINCIPAL KANG JEONG-HYO FORMER SHOOTING COACH
المدير كانج جونغ هيو، مدرب الرماية السابق
I'm just saying we need to be more realistic.
أنا فقط أقول أننا بحاجة إلى أن نكون أكثر واقعية.
VICE PRINCIPAL SEONG JONG-MAN FORMER TRACK AND FIELD COACH
نائب المدير سونغ جونغ مان، مدرب ألعاب القوى السابق
Is rugby worth the investment?
هل تستحق لعبة الرجبي الاستثمار؟
Shall we evaluate its value?
هل نقيم قيمتها؟
Kang Tae-pung, a first-year.
كانغ تاي بونج، سنة أولى.
Tae-pung.
تاي بونغ.
KANG TAE-PUNG, FIRST-YEAR POSITION: CENTER
كانج تاي بونج، المركز الأول : مركز الوسط
He is considered talented,
يعتبر موهوبًا
but he is only a first-year.
لكنه في عامه الأول فقط.
Who knows what'll happen next year.
من يدري ماذا سيحدث في العام القادم
Darn it.
لعنة عليك.
Do Hyeong-sik, a second-year.
دو هيونغ سيك، طالب في السنة الثانية
DO HYEONG-SIK, SECOND-YEAR POSITION: SCRUM HALF
دو هيونغ سيك، المركز الثاني : نصف سكروم
Catch it!
إمسكها!
Come on. No ball, no tackle.
هيا، لا كرة، لا تدخل.
I was just passing by.
لقد كنت أمر فقط.
I didn't see you down there.
لم أراك هناك.
Tiny bastard.
الوغد الصغير.
Say that again, motherfucker.
قل ذلك مرة أخرى، أيها الوغد.
What did you say, you piece of shit?
ماذا قلت أيها القطعة القذرة؟
- Calm down. - Come here, you fucking bitch.
- اهدأ. - تعال هنا، أيها العاهرة اللعينة.
- He's full of bullshit. - He has anger issues.
- إنه مليء بالهراء. - لديه مشاكل في الغضب.
He caused three forfeits in the first half of this year.
لقد تسبب في ثلاث خسائر في النصف الأول من هذا العام.
Kim Ju-yang, a second-year.
كيم جو يانغ، طالب في السنة الثانية.
He has a physique that's hard to come by in high school.
لديه بنية جسدية من الصعب أن تجدها في المدرسة الثانوية.
KIM JU-YANG, SECOND-YEAR POSITION: PROP
كيم جو يانغ، منصب السنة الثانية: دعم
- Keep your chin up. - Ju-yang, push.
- حافظ على رأسك مرفوعًا. - جو يانج، ادفع.
He is called Crybaby because he cries about everything.
يُطلق عليه اسم "الطفل الباكي" لأنه يبكي على كل شيء.
Poor thing!
المسكين!
So Myeong-u, a third-year.
سو ميونغ يو، طالبة في السنة الثالثة
Hey, get out of the way.
مهلا، ابتعد عن الطريق.
SO MYEONG-U, THIRD-YEAR POSITION: HOOKER
سو ميونغ يو، منصب السنة الثالثة: عاهرة
Hey!
يا!
- This is an expensive camera. - So?
- هذه كاميرا باهظة الثمن. - ماذا؟
What if it broke?
ماذا لو انكسر؟
- That was crazy. - He seems
- كان ذلك مجنونا. - يبدو أنه
to be more interested in something else.
أن تكون أكثر اهتمامًا بشيء آخر.
Look at this.
أنظر إلى هذا.
What? Where's my opponent?
ماذا؟ أين خصمي؟
Oh Yeong-gwang, a third-year.
أوه يونغ-غوانغ، طالب في السنة الثالثة.
He found his way out on his own.
لقد وجد طريقه للخروج بمفرده.
- I'm good. - He's studying to become a civil servant.
- أنا بخير. - إنه يدرس ليصبح موظفًا حكوميًا.
OH YEONG-GWANG, THIRD-YEAR POSITION: FLY-HALF
أوه يونغ-غوانغ، المركز الثالث : لاعب خط الوسط
Yoon Seong-jun, a third-year.
يون سيونج جون، طالب في السنة الثالثة
HANYANG : DAESANG
هانيانغ: ديسانغ
FIRST HALF - 00 : 35 SECOND HALF - 00 : 33
الشوط الأول - 00:35 الشوط الثاني - 00:33
CAPTAIN YOON SEONG-JUN POSITION: WING
الكابتن يون سيونج جون المركز: جناح
He's pretty good.
إنه جيد جدًا
But what can he do all by himself?
ولكن ماذا يستطيع أن يفعل بمفرده؟
Sir, rugby is a seven-player sport.
سيدي، لعبة الرجبي هي رياضة يشارك فيها سبعة لاعبين.
You've only mentioned six. You have one left.
لقد ذكرت ستة فقط، وبقي واحد.
Who did I miss?
من الذي افتقدته؟
Pyo Seon-ho, a second-year.
بيو سيون هو، طالب في السنة الثانية.
As a former judo player, he's very strong and physical.
باعتباره لاعب جودو سابق، إنه قوي جدًا وذو بنية جسدية جيدة.
Oops, I got busted.
أوه، لقد تم القبض علي.
PYO SEON-HO, SECOND-YEAR POSITION: PROP
بيو سون هو، وظيفة في السنة الثانية: دعامة
Wait for me.
الانتظار لي.
He doesn't ring a bell.
إنه لا يرن الجرس.
They don't even have a coach now.
ليس لديهم حتى مدرب الآن.
The second semester is around the corner, yet we're still missing a coach.
الفصل الدراسي الثاني على الأبواب، ولكننا لا نزال نفتقد إلى المدرب.
Are you suggesting getting rid of the Rugby Team?
هل تقترح التخلص من فريق الرجبي؟
That would be more rational.
سيكون ذلك أكثر عقلانية.
For you, it might be.
بالنسبة لك، قد يكون الأمر كذلك.
Did the players consent to it?
هل وافق اللاعبون على ذلك؟
Why do we need their consent at this point?
لماذا نحتاج إلى موافقتهم في هذه المرحلة؟
We can offer a different path to everyone.
يمكننا أن نقدم مسارًا مختلفًا للجميع.
Are there any teams that need an athlete?
هل هناك فرق تحتاج إلى رياضي؟
Well…
حسنًا…
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
JEON NAK-GYUN HEAD SHOOTING COACH
جيون ناك جيون مدرب التسديد
They can't shoot or draw bows now, can they?
لا يستطيعون الآن إطلاق النار أو سحب الأقواس، أليس كذلك؟
The basic sports teams will have to take them.
سيتعين على الفرق الرياضية الأساسية أن تأخذهم.
Maybe swimming and weightlifting?
ربما السباحة ورفع الأثقال؟
The Track and Field Team should take them.
ينبغي لفريق ألعاب القوى أن يأخذهم.
What? Do you think we're a recycling center for trash?
ماذا؟ هل تعتقد أننا مركز لإعادة تدوير النفايات؟
No thank you.
لا شكرا.
Even if someone were to take them, they'd only cause trouble and headaches.
حتى لو أخذها أحد، فإنها لن تسبب سوى المتاعب والصداع.
BANG HEUNG-NAM, AEROBICS COACH
بانج هيونج نام، مدرب الأيروبيك
We can just give basic job training to the third-years.
بإمكاننا فقط أن نقدم تدريبًا وظيفيًا أساسيًا لطلاب السنة الثالثة.
Why don't we transfer the rest to another school?
لماذا لا ننقل الباقي إلى مدرسة أخرى؟
That could work.
قد ينجح هذا.
What's there to think about? They don't even have a coach.
ماذا عسانا أن نفكر؟ ليس لديهم حتى مدرب.
Where is your coach?
أين مدربك؟
He's on sick leave.
إنه في إجازة مرضية
KIM MIN-JUNG, FORMER RUGBY COACH
كيم مين جونغ، مدرب الرجبي السابق
This is a practice game, so we can manage without our coach.
هذه مباراة تدريبية، حتى نتمكن من إدارة الأمور بدون مدربنا.
How can you play without a coach?
كيف يمكنك اللعب بدون مدرب؟
Who will be responsible if there's an accident? I can't do this.
من سيكون المسؤول إذا وقع حادث؟ لا أستطيع فعل هذا.
- Everyone, go back. - Sir.
- الجميع، عودوا إلى الوراء. - سيدي.
We got our school's permission.
لقد حصلنا على إذن من مدرستنا.
I don't care. Get your coach.
لا يهمني. احصل على مدربك.
Where is Coach Kim Min-jung?
أين المدرب كيم مين جونغ؟
Probably in the hospital.
ربما في المستشفى.
You should have brought a substitute!
كان ينبغي عليك أن تحضر بديلاً!
How are you going to train them without a coach next semester?
كيف ستتمكن من تدريبهم بدون مدرب في الفصل الدراسي القادم؟
Are you going to do it yourself?
هل ستفعل ذلك بنفسك؟
We do…
نحن نفعل…
have a coach.
لدي مدرب.
THE 63RD NATIONAL FENCING CHAMPIONSHIP
بطولة المبارزة الوطنية الثالثة والستين
HANYANG PHYSICAL EDUCATION HIGH SCHOOL
مدرسة هانيانغ الثانوية للتربية البدنية
Hey.
يا.
No outsiders.
لا يوجد غرباء.
I've come here today as a coach for the rugby…
لقد جئت إلى هنا اليوم كمدرب للرجبي...
It's you! The judo player!
أنت! لاعب الجودو!
What was your name again?
ما هو اسمك مرة أخرى؟
Right! Lee Chang-yong.
حسنًا! لي تشانغ يونغ.
Hey, don't you remember me?
مهلا، ألا تتذكرني؟
I'm Ju Ga-ram, the rugby player.
أنا جو جا رام، لاعب الرجبي.
It's nice to see you again.
يسعدني رؤيتك مرة أخرى.
If you're a visitor, tell me who you're here to see.
إذا كنت زائرًا، فأخبرني من أتيت إلى هنا لرؤيته.
I need to confirm with them before I let you through.
أحتاج إلى التأكد منهم قبل أن أسمح لك بالمرور.
Come on. We're friends.
هيا. نحن أصدقاء.
I'll call the police if you keep this up.
سأتصل بالشرطة إذا واصلت هذا الأمر.
Call the police, then.
اتصل بالشرطة إذن.
Call them.
اتصل بهم.
Chang-yong!
تشانغ يونغ!
Excuse me!
اعذرني!
Coming through.
قادم من خلال.
Hey! Stop!
مهلا! توقف!
Stop right there, you!
توقف هنا، أنت!
Excuse me!
اعذرني!
Darn it. Where'd he go?
يا إلهي، أين ذهب؟
- Ju Ga-ram! - Hey!
- جو جا رام! - مهلا!
You do know my name.
أنت تعرف اسمي.
Man, I'll get you for this.
يا رجل، سأحصل عليك لهذا.
It's good to see you again, my friend!
يسعدني رؤيتك مرة أخرى يا صديقي!
What do you mean?
ماذا تقصد؟
There wasn't a single applicant by yesterday's deadline.
لم يكن هناك متقدم واحد بحلول الموعد النهائي أمس.
Who is it?
من هذا؟
I'm here.
أنا هنا.
Say hello to Coach Ju Ga-ram.
قل مرحباً للمدرب جو جا رام.
- You're… - Hello.
- أنت... - مرحباً.
- Hey, Heung-nam. - Ju Ga-ram?
- مهلا، هيونغ نام. - جو جا رام؟
Choking was my specialty, jerk.
الاختناق كان تخصصي، أيها الأحمق.
Chang-yong, hey. Ma'am, help.
تشانغ يونغ، أهلاً. سيدتي، ساعديني.
Anyone?
أي شخص؟
Come here, you jerk.
تعال هنا أيها الأحمق.
Is that who I think it is?
هل هذا هو من أعتقد أنه؟
Yes, you're right.
نعم أنت على حق.
The proud alumnus of this school and the idol of Korean rugby…
خريج فخور من هذه المدرسة ومثال للرجبي الكوري ...
How ridiculous.
كم هو سخيف.
Come on.
تعال.
How can we hire someone with a doping scandal? He's a disgrace!
كيف نوظف شخصًا متورطًا في فضيحة منشطات؟ إنه عار!
Exactly. He was even expelled from the union.
بالضبط. حتى أنه طُرد من النقابة.
He was expelled as an athlete.
لقد تم طرده باعتباره رياضيًا.
He's still qualified to be a coach.
لا زال مؤهلاً ليكون مدربًا.
He is certified. There are no legal issues.
هو مُعتمد، ولا توجد أي مشاكل قانونية.
Being legal doesn't mean it's okay.
إن كونك قانونيًا لا يعني أنه أمر جيد.
Anyway, I can't agree to this.
على أية حال، لا أستطيع الموافقة على هذا.
You know,
أنت تعرف،
I don't need your agreement.
لا أحتاج إلى موافقتك.
Right, I should get that.
حسنًا، ينبغي لي أن أحصل على ذلك.
This is the teachers' room.
هذه غرفة المعلمين.
Pardon?
عفو؟
What is it?!
ما هذا؟!
It's the rugby stadium.
إنه ملعب الرجبي.
Let's hurry up and go.
دعونا نسرع ونذهب.
Sir.
سيد.
The coach is… I mean
المدرب هو... أعني
an instructor is on their way.
هناك مدرب في طريقه.
Can you wait a little longer?
هل يمكنك الانتظار لفترة أطول قليلا؟
It's been over an hour since we warmed up. How much more do we have to wait?
لقد مرّت أكثر من ساعة منذ أن بدأنا بالإحماء. إلى متى سيبقى علينا الانتظار؟
Go.
يذهب.
Why don't we start first--
لماذا لا نبدأ أولا--
No coach, no match. Go away.
لا مدرب، لا مباراة. ارحل.
Let's start the match!
لنبدأ المباراة!
Hanyang.
هانيانغ.
Look who's here.
انظر من هنا.
He looks familiar.
إنه يبدو مألوفا.
- Who's that? - What about Coach Kim?
- من هذا؟ - ماذا عن المدرب كيم؟
I don't know.
لا أعرف.
Ju Ga-ram…
يو جا-رام…
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
A new coach?
مدرب جديد؟
What about Coach Kim?
ماذا عن المدرب كيم؟
Mr. Kim went to coach Daesang High School's rugby team.
ذهب السيد كيم لتدريب فريق الرجبي في مدرسة دايسانغ الثانوية.
Say hello.
قل مرحبا.
Hello. Nice to meet you. I'm Ju Ga-ram.
مرحباً، سررتُ بلقائك. أنا جو جا-رام.
Hey, Captain.
مرحبا يا كابتن.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Are you that Ju Ga-ram?
هل أنت هذا جو جا رام؟
Yes, that's me.
نعم، هذا أنا.
The six-time Player of the Year.
أفضل لاعب في العام ست مرات.
The MVP of the Asian Rugby Cup.
أفضل لاعب في كأس آسيا للرجبي.
The Asian Games medalist.
الحائز على الميدالية في الألعاب الآسيوية.
I'm a man of many titles.
أنا رجل ذو ألقاب عديدة.
What about "a juicer who got expelled"?
ماذا عن "العصارة التي تم طردها"؟
That's a famous one too.
وهذا واحد مشهور أيضاً.
No back-up players? You all have to play full-time.
لا يوجد لاعبون احتياطيون؟ عليكم جميعًا اللعب بدوام كامل.
Anyone sick today?
هل هناك أي شخص مريض اليوم؟
Okay. And no one is injured.
حسنًا، ولم يُصَب أحد بأذى.
Let's see how we work as a team.
دعونا نرى كيف نعمل كفريق واحد.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You said you wanted to play.
قلت أنك تريد اللعب.
You called, saying you need a coach to play.
اتصلت بي وقلت أنك بحاجة إلى مدرب للعب.
So here I am.
إذن أنا هنا.
The coach is here. How much longer do we have to wait for you guys?
المدرب هنا. إلى متى سننتظركم؟
Right. We're ready.
حسناً، نحن مستعدون.
Okay. Is the chant still the same? Shall we, then?
حسناً. هل الهتاف لا يزال كما هو؟ حسناً إذن؟
Get ready.
استعد.
Go!
يذهب!
- Hanyang!
- هانيانغ!
We'll accept the disqualification for not having a coach. I'm sorry.
سنقبل الاستبعاد لعدم وجود مدرب. أنا آسف.
Thank you.
شكرًا لك.
HANYANG RUGBY
هانيانغ الرجبي
HANYANG'S ACE JU GA-RAM
نجم هانيانغ جو جا رام
TEAMMATES ALWAYS STAND BY YOU
زملاؤك في الفريق يقفون بجانبك دائمًا
HANYANG RUGBY TEAM
فريق هانيانغ للرجبي
Gosh, I should throw this away.
يا إلهي، يجب أن أتخلص من هذا.
That won't solve the problem.
هذا لن يحل المشكلة.
The kids hate me so much.
الأطفال يكرهونني كثيرًا.
You deserve it, though.
أنت تستحق ذلك، رغم ذلك.
Then why did you ask me to come?
إذن لماذا طلبت مني أن آتي؟
Did you see how they treated me?
هل رأيت كيف عاملوني؟
Back in the day,
في الماضي،
the coach's words were the law, religion, and revelation.
وكان كلام المدرب هو القانون والدين والوحي.
Ga-ram, what's going on?
جارام، ماذا يحدث؟
Doctor, what happened?
دكتور ماذا حدث؟
He has severe Myasthenia Gravis.
يعاني من مرض الوهن العضلي الشديد.
The last check-up showed reduced mobility in his arms and legs.
وأظهر الفحص الأخير انخفاضًا في القدرة على الحركة في ذراعيه وساقيه.
This time, his respiratory system is paralyzed.
هذه المرة، أصبح جهازه التنفسي مشلولا.
That only applies to a normal coach.
وهذا ينطبق فقط على المدرب العادي.
To them,
لهم،
you're just a juicer and a retired player.
أنت مجرد عصارة ولاعب متقاعد.
You're so harsh.
أنت قاسي جداً.
Accept the truth.
تقبل الحقيقة
But don't get discouraged yet.
ولكن لا تيأس بعد.
You still have miles to go.
مازال أمامك أميال لتقطعها.
What if I get shot?
ماذا لو أصبت برصاصة؟
BAE I-JI SHOOTING PLAYER-COACH
لاعب ومدرب رماية في BAE I-JI
POINT: 9.8
النقطة: 9.8
Nice shot, Coach Bae.
ضربة جميلة، مدرب باي.
Go easy or you'll hurt your shoulder.
اذهب بهدوء أو سوف تؤذي كتفك.
I'm done.
أنا انتهيت.
Isn't it restocking day for the nurse's office?
أليس هذا يوم إعادة التخزين لمكتب الممرضة؟
I've organized them already.
لقد قمت بتنظيمهم بالفعل.
Do you want some?
هل تريد بعض؟
YANG SEUNG-HUI SCHOOL NURSE
ممرضة مدرسة يانغ سونغ هوي
The tryouts are less than a month away, so I'm on a diet.
الاختبارات على بعد أقل من شهر، لذا فأنا أتبع حمية غذائية.
- I-ji. - I know.
- إي-جي. - أنا أعلم.
Being an athlete at my age is selfish of me.
أن أكون رياضيًا في عمري هو أنانية مني.
But what can I do? I just can't seem to let go.
لكن ماذا أفعل؟ لا أستطيع التخلي عنه.
Do you also have a hard time getting over people?
هل تجد صعوبة أيضًا في التغلب على الأشخاص؟
You know, like from your past, like an ex-boyfriend?
هل تعلم، مثل ماضيك، مثل صديقك السابق؟
What was his name again?
ما كان اسمه مرة أخرى؟
You broke up with Ga-ram long ago.
لقد انفصلت عن جا-رام منذ فترة طويلة.
If you beat the odds and run into him--
إذا تغلبت على الصعاب وصادفته-
I'll kill him.
سأقتله
I see.
أرى.
I mean it.
أعني ذلك.
I will kill him.
سأقتله
Outsiders aren't allowed in the Shooting Team's room.
لا يُسمح للغرباء بالدخول إلى غرفة فريق الرماية.
Ju Ga-ram?
أنت جا-رام؟
I guess I'm an outsider.
أعتقد أنني شخص غريب.
I saw that the lights were on.
رأيت أن الأضواء كانت مضاءة.
Just as I expected, you were here.
كما توقعت، كنت هنا.
You're the only player who'd practice this late.
أنت اللاعب الوحيد الذي يتدرب في هذا الوقت المتأخر.
So how's the training going?
إذن كيف يسير التدريب؟
Did you shoot a lot?
هل أطلقت النار كثيرًا؟
Oh, Lord. I said I wanted to run into him
يا رب، قلت إني أريد أن أقابله.
when I had a gun in my hand.
عندما كان عندي مسدس في يدي.
Is this the best you could do?
هل هذا أفضل ما يمكنك فعله؟
If you pray like that, even God would get scared.
إذا صليت بهذه الطريقة، حتى الله سوف يخاف.
Crap.
هراء.
The Shooting Team has become much fancier.
لقد أصبح فريق الرماية أكثر أناقة.
Our Rugby Team looks just like it did 20 years ago.
يبدو فريق الرجبي الخاص بنا تمامًا كما كان عليه قبل 20 عامًا.
You even have electronic targets.
لديك أيضًا أهدافًا إلكترونية.
More firing points too.
مزيد من نقاط إطلاق النار أيضًا.
ARMORY
ترسانة الأسلحة
How cool.
كم هو رائع.
AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
للموظفين المصرح لهم فقط
The national tryouts are in 30 days.
الاختبارات الوطنية ستجرى بعد 30 يومًا.
So you're a player-coach now who trains alone at night.
إذن أنت الآن لاعب ومدرب يتدرب وحدك في الليل.
Right. It'd be awkward to train with your students.
حسنًا، سيكون من المحرج التدرب مع طلابك.
You're still an active player, and now you're even coaching.
مازلت لاعبًا نشطًا، والآن أنت تقوم بالتدريب أيضًا.
You bastard.
أيها الوغد.
Aren't shooters forbidden from pointing a gun at people?
أليس من المحظور على مطلقي النار توجيه السلاح إلى الأشخاص؟
You're no human, you asshole.
أنت لست إنسانًا، أيها الأحمق.
Come on. Don't curse at me.
تعال. لا تلعنني.
That's your fake gun for practicing your posture.
هذا هو مسدسك المزيف للتدرب على وضعيتك.
Right? I've been the boyfriend of a shooter for years.
صحيح؟ لقد كنت صديقًا لمطلق نار لسنوات.
I can tell a real one from a fake one.
أستطيع أن أميز الحقيقي من المزيف.
You're not my boyfriend, you're my ex, jerk!
أنت لست صديقي، أنت حبيبي السابق، أيها الأحمق!
You ghosted me for three years without a single word.
لقد تجاهلتني لمدة ثلاث سنوات دون أن تقول كلمة واحدة.
What? "How have you been?" Really?
ماذا؟ "كيف حالك؟" حقًا؟
Technically, since I didn't ask to break up,
من الناحية الفنية، بما أنني لم أطلب الانفصال،
aren't I still your boyfriend?
هل لا أزال صديقك؟
Even if it gets me expelled from the association,
حتى لو أدى ذلك إلى طردي من الجمعية،
I will kill you.
سأقتلك.
I-ji.
أنا-أنا.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
I'm not running away.
أنا لا أهرب.
With the tryouts coming up soon,
مع اقتراب الاختبارات قريبًا،
I'm helping you avoid getting expelled.
أنا أساعدك على تجنب الطرد.
TEACHER SHOOTING COACH, BAE I-JI
مدرب رماية مدرسي ، BAE I-JI
That asshole, that crazy bastard!
هذا الأحمق، هذا الوغد المجنون!
Who? Are you talking to me?
من؟ هل تتحدث معي؟
Sir.
سيد.
What's with all the BBs?
ما الأمر مع كل هذه الـ BBs؟
I allowed you to train alone. Can you keep it low-key?
سمحتُ لكَ بالتدربِ بمفردكَ. هل يُمكنكَ أن تُحافظَ على الهدوء؟
Sorry.
آسف.
Geez, I-ji.
Geez, I-ji.
Gosh.
يا إلهي.
I'm telling you, you should retire before you humiliate yourself even more.
أنا أقول لك، يجب عليك التقاعد قبل أن تهين نفسك أكثر.
Frankly, you can't even shoot as well as U-jin.
بصراحة، لا يمكنك حتى إطلاق النار مثل يو جين.
Would holding onto it longer
هل سيتم التمسك بها لفترة أطول؟
make any…
اصنع أي…
No, never mind.
لا، لا بأس.
Since the armory's open, go clean U-jin's and Seol-hyeon's guns.
بما أن مخزن الأسلحة مفتوح، اذهب لتنظيف أسلحة يو-جين وسول-هيون.
The rule is that everyone
القاعدة هي أن الجميع
cleans their own gun.
ينظف سلاحه بنفسه.
They don't have time for that.
ليس لديهم وقت لذلك.
If you lack coaching skills, this is the least you can do.
إذا كنت تفتقر إلى مهارات التدريب، فهذا أقل ما يمكنك فعله.
That's what being a coach means.
هذا ما يعنيه أن تكون مدربًا.
Anyway, a professor from Daehan Sport University is coming by.
على أية حال، سيأتي أستاذ من جامعة دايهان الرياضية.
I'm off to have a drink. Come and drive me home later.
سأذهب لأشرب شيئًا. تعالَ وأوصلني إلى المنزل لاحقًا.
I'll call you.
سأتصل بك.
Geez.
يا إلهي.
A man should endure it.
ينبغي على الرجل أن يتحمل ذلك.
Geez, that hurts.
يا إلهي، هذا يؤلمني.
ROOM 304
الغرفة 304
- What is it? - Hyeong-sik.
- ما هو؟ - هيونغ سيك.
Seong-jun.
سيونغ جون.
Can you try calling Coach Kim?
هل يمكنك محاولة الاتصال بالمدرب كيم؟
I already did.
لقد فعلت ذلك بالفعل.
- What did he say? - He didn't pick up.
- ماذا قال؟ - لم يرد.
Darn it.
لعنة عليك.
I had planned so much content to shoot with him.
لقد خططت للكثير من المحتوى لتصويره معه.
I have to replan…
يجب علي أن أعيد التخطيط...
Wait. "Ju Ga-ram returns as a coach."
انتظر. "جو جا رام يعود كمدرب."
That's bitching clickbait.
هذا هو طعم النقر المثير للشفقة.
- Two million views? Ten million? - Seriously?
- مليونين مشاهدة؟ عشرة ملايين؟ - بجد؟
Why do you always yell at me?
لماذا تصرخ علي دائما؟
He's just lashing out at you because his life is falling apart.
إنه يهاجمك فقط لأن حياته تنهار.
Hey, watch your mouth. Seriously.
مهلا، انتبه لكلامك. بجدية.
- What, are you going to hit me? - Here they go again.
- ماذا، هل ستضربني؟ - ها هم يذهبون مرة أخرى.
Just because we don't have Coach Kim doesn't mean our lives are over.
حقيقة أننا لا نملك المدرب كيم لا تعني أن حياتنا قد انتهت.
- Right? - Because Ju Ga-ram was expelled,
- صحيح؟ - لأن جو جا رام طُرد،
he can't write recommendation letters or promote us to the pro teams.
لا يستطيع كتابة خطابات توصية أو ترقيتنا إلى الفرق المحترفة.
Really?
حقًا؟
Then what happens to us?
ثم ماذا يحدث لنا؟
What do you think? It's every man for himself.
ماذا تعتقد؟ كل رجل لنفسه.
Captain, what do we do now?
يا كابتن ماذا نفعل الآن؟
Go and gather the others.
اذهب واجمع الباقين.
Hurry.
عجل.
Yeah, go lead the way.
نعم، اذهب وقُد الطريق.
Hurry up.
اسرع.
Hello. Good morning.
مرحباً، صباح الخير.
Hello.
مرحبًا.
Is everyone here?
هل الجميع هنا؟
SHOOTING, ARCHERY
الرماية
Stand in a straight line.
قف في خط مستقيم.
RUGBY
الرجبي
Hey, U-jin is here too.
مهلا، يو-جين هنا أيضا.
You should say hello.
ينبغي عليك أن تقول مرحباً.
Shut up, will you?
أصمت، هل يمكنك ذلك؟
Did you have ramyeon?
هل تناولت الراميون؟
You should cut back. You look bloated.
يجب عليك التقليل من ذلك، تبدو منتفخًا.
SEO U-JIN SHOOTING TEAM'S CAPTAIN
كابتن فريق التصوير سيو يو جين
NA SEOL-HYEON SCHOOL PRESIDENT
رئيس مدرسة نا سول هيون
Good morning.
صباح الخير.
DREAM BIG AT HANYANG HIGH
احلم أحلامًا كبيرة في مدرسة هانيانغ الثانوية
- Good morning, sir. - Hello.
- صباح الخير سيدي. - مرحبا.
That was boiling hot.
كان ذلك ساخنا للغاية.
The alcohol is finally wearing off.
أخيرا بدأ تأثير الكحول يزول.
I heard you met with someone from Daehan Sport University.
سمعت أنك التقيت بشخص من جامعة ديهان الرياضية.
Did you ask him to look over our…
هل طلبت منه أن ينظر إلى...؟
Hey, Heung-nam.
مرحبا، هيونغ نام.
I'm not the one asking favors.
أنا لست من يطلب المساعدة.
"Please send us some good players."
"من فضلك أرسل لنا بعض اللاعبين الجيدين."
- That's what he said. - I knew it.
- هذا ما قاله. - كنت أعلم ذلك.
Can you put in a good word for our Aerobics Team…
هل يمكنك أن تقول كلمة طيبة لفريق التمارين الرياضية الخاص بنا؟
Got more? Get me another.
هل لديك المزيد؟ أحضر لي واحدًا آخر.
Another one? Okay.
واحد آخر؟ حسنًا.
Hello.
مرحبًا.
Hi.
أهلاً.
- Hello. - Never mind.
- مرحباً. - لا بأس.
- I'll have that. - Hello.
- سأحصل على ذلك. - مرحبًا.
This is mine.
هذه ملكي.
I'll have it.
سوف آخذها.
Hey, Ga-ram.
مهلا، جارام.
Sir, what's going on?
سيدي ماذا يحدث؟
Hold on.
يتمسك.
Have it, then.
احصل عليه إذن.
- Goodness. - That's hot.
- يا إلهي. - هذا ساخن.
Shooting Team, call in.
فريق الرماية، اتصلوا بنا.
Everyone is here.
الجميع هنا.
Shooting Team, go.
فريق الرماية، اذهبوا.
Shooting always gets to go first
إطلاق النار يحصل دائمًا على الأولوية
because they're performing well.
لأنهم يؤدون بشكل جيد.
When will we ever go first?
متى سنذهب أولاً؟
Archery Team, get going.
فريق الرماية، انطلقوا.
Wrestling Team, go.
فريق المصارعة، اذهب.
- Fencers, what are you doing? - Gymnastics Team, go.
- المبارزون، ماذا تفعلون؟ - فريق الجمباز، اذهبوا.
Rowing Team, get going.
فريق التجديف، انطلقوا.
- Weightlifting Team, go. - Boxing Team, move.
- فريق رفع الأثقال، انطلقوا. - فريق الملاكمة، تحركوا.
Taekwondo Team, go.
فريق التايكوندو، انطلقوا.
Okay, our Rugby Team…
حسنًا، فريق الرجبي الخاص بنا...
Geez.
يا إلهي.
Gosh. That was hilarious.
يا إلهي، كان ذلك مضحكًا.
I've never seen that happen before.
لم أرى ذلك يحدث من قبل.
They completely ignored him.
لقد تجاهلوه تماما.
- Let's go.
- دعنا نذهب.
- Go.
- اذهب.
- Let's do it.
- دعنا نفعل ذلك.
Let's go.
دعنا نذهب.
We're almost there.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
- Let's do it.
- دعنا نفعل ذلك.
- Hello, sir. - It's hot, isn't it?
- مرحبا سيدي. - إنه حار، أليس كذلك؟
Have this.
احصل على هذا.
Really? May I? Thank you.
حقاً؟ هل يمكنني؟ شكراً لك.
RUGBY TEAM
فريق الرجبي
Where's the Rugby Team?
أين فريق الرجبي؟
What did you do to make them disappear on the first day?
ماذا فعلت لتجعلهم يختفون في اليوم الأول؟
If they cause trouble, who's going to take responsibility?
إذا تسببوا في مشاكل، فمن سيتحمل المسؤولية؟
Have you tried calling the captain?
هل حاولت الاتصال بالكابتن؟
I don't have…
ليس عندي…
his number.
رقمه.
For goodness' sake.
من أجل الخير.
I think I know where they are.
أعتقد أنني أعرف أين هم.
What are you waiting for? Go and get them.
ماذا تنتظر؟ اذهب واحصل عليها.
What are you doing here?
ماذا تفعل هنا؟
Why are Hanyang students here at Daesang?
لماذا طلاب هانيانغ هنا في دايسانغ؟
Are you thugs? Are you here to fight?
هل أنتم بلطجية؟ هل أنتم هنا للقتال؟
No, actually…
لا، في الواقع...
We're here to see the coach.
نحن هنا لرؤية المدرب.
Why do you want to see him?
لماذا تريد رؤيته؟
- Because… - A car's coming.
- لأن... - سيارة قادمة.
Come here. Come on.
تعال هنا. تعال.
- Coach.
- مدرب.
- What are you doing here? - What happened?
- ماذا تفعل هنا؟ - ماذا حدث؟
Why are you at Daesang?
لماذا أنت في دايسانغ؟
It is what it is.
إنه ما هو عليه.
Did the school…
هل المدرسة…
put pressure on you to quit?
الضغط عليك للتوقف؟
Hey, Seong-jun.
مرحبًا، سيونغ جون.
You guys couldn't even win once last year.
لم تتمكنوا حتى من الفوز ولو مرة واحدة في العام الماضي.
I left because I didn't want you to drag me down.
لقد غادرت لأنني لم أرد أن تسحبني إلى الأسفل.
I escaped before you could ruin my coaching career.
لقد هربت قبل أن تتمكن من تدمير مسيرتي التدريبية.
No.
لا.
You said Tae-pung would get better in the second half.
قلت أن تاي بونغ سوف يتحسن في الشوط الثاني.
You said we're bound to improve with a team like this.
قلت أننا قادرون على التحسن مع فريق مثل هذا.
Right. Tae-pung is all right.
حسناً. تاي بونغ بخير.
And you, too. But just two players, with no bench members?
وأنت أيضًا. لكن لاعبين فقط، بلا مقاعد احتياط؟
Aren't you the coach? You should have raised us to--
ألستَ المدرب؟ كان عليكَ أن تُربينا إلى...
Raise you? Do you think I'm your parent?
هل تظن أنني والدك؟
A coach uses his players to get results.
يستخدم المدرب لاعبيه للحصول على النتائج.
I get incentives for that. That's what I get paid to do.
أحصل على حوافز مقابل ذلك. هذا ما أتقاضى أجرًا عليه.
What do you think a coach is?
ما رأيك في المدرب؟
Huh?
هاه؟
Tell me.
أخبرني.
Woof!
نباح!
Woof, woof.
هوو، هوو.
Woof.
نباح.
Woof, woof!
هوو، هوو!
- It was you. - What are you doing?
- لقد كنت أنت. - ماذا تفعل؟
How could you speak so cruelly to a bunch of 18-year-olds?
كيف يمكنك التحدث بهذه القسوة مع مجموعة من الشباب الذين يبلغون من العمر 18 عامًا؟
Look who it is.
انظر من هو.
Are you the new coach?
هل أنت المدرب الجديد؟
I was wondering who'd clean up this mess.
كنت أتساءل من الذي سيقوم بتنظيف هذه الفوضى.
You're the perfect fit.
أنت الشخص المثالي.
The dogs in this neighborhood bark so loud, they almost sound human.
الكلاب في هذا الحي تنبح بصوت عالٍ جدًا، حتى أنها تبدو وكأنها بشرية تقريبًا.
- Are you talking about me? - Enough is enough.
- هل تتحدث عني؟ - كفى.
I don't have time for your gibberish.
ليس لدي وقت لهراءك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Geez.
يا إلهي.
For goodness' sake.
من أجل الخير.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Wash your ears.
اغسل اذنيك
Get that crap out of your ears.
أخرج هذا الهراء من أذنيك.
Why are you crying?
لماذا تبكي؟
Thank you.
شكرًا لك.
I will wash them myself.
سأغسلهم بنفسي.
I can do it myself.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
- Did you know all along? - I did.
- هل كنت تعلم طوال الوقت؟ - لقد كنت أعلم.
Did you come here to watch us get humiliated?
هل أتيت إلى هنا لتشاهدنا نتعرض للإذلال؟
Hey, what's with you? He helped us.
مهلا، ما بك؟ لقد ساعدنا.
No, I didn't come to help you.
لا، لم آتي لمساعدتك.
Geez.
يا إلهي.
The whole Rugby Team is getting punished.
يتم معاقبة فريق الرجبي بأكمله.
I came to get you because I was scared to go alone.
لقد جئت لأخذك لأنني كنت خائفة من الذهاب وحدي.
Punished?
معاقب؟
Gosh.
يا إلهي.
Hey, stop moving.
مهلا، توقف عن الحركة.
You'll spill it.
سوف تسكبها.
Your underpants will get wet.
سوف تصبح ملابسك الداخلية مبللة.
If you spill it, you'll drop into the thinking man position.
إذا سكبت ذلك، فسوف تقع في وضع الرجل المفكر.
Seriously.
بجد.
Why did you have to go out and cause trouble?
لماذا كان عليك الخروج وإثارة المشاكل؟
Did you think Min-jung would welcome you?
هل كنت تعتقد أن مين جونغ سوف يرحب بك؟
Geez, look at you. Do you have a problem?
يا إلهي، انظر إلى نفسك. هل لديك مشكلة؟
- No, I don't. - I can't hear you.
- لا، لا أستطيع سماعك.
Everyone, take one hand off.
الجميع، ارفعوا أيديكم.
- What… - Do it!
- ماذا... - افعلها!
Come on.
تعال.
Geez.
يا إلهي.
Hey.
يا.
You can't take this?
لا يمكنك أن تأخذ هذا؟
That's why your coach quit.
لهذا السبب استقال مدربك.
You don't even train yourself when you're the captain.
أنت لا تدرب نفسك حتى عندما تكون القبطان.
You're rugby players.
أنتم لاعبو الرجبي.
To pass the ball and handle physical contact,
لتمرير الكرة والتعامل مع الاتصال الجسدي،
you need strong shoulders.
تحتاج إلى أكتاف قوية.
That's so distracting.
هذا أمر مزعج للغاية.
I'm glad you have him as a coach.
أنا سعيد أن لديك هذا كمدرب.
You guys are like peas in a pod.
أنتم مثل البازلاء في جراب.
You all are truly something else.
أنتم جميعا حقا شيء آخر.
CR
سي آر
AP
أب
Sorry, I'm late.
آسف، لقد تأخرت.
CRAP
هراء
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Sorry.
آسف.
It's a typo.
إنه خطأ مطبعي.
It's supposed to be "apology."
من المفترض أن يكون "اعتذارًا".
CRAPOLOGY
علم التهجئة
COMMUNITY SERVICE
خدمة المجتمع
I heard you were found at Daesang.
سمعت أنه تم العثور عليك في دايسانغ.
Yes.
نعم.
You must have met with Coach Kim.
لا بد أنك التقيت بالمدرب كيم.
It's not a bad thing to see things through to the end.
ليس من السيء أن ترى الأمور حتى النهاية.
Good job.
أحسنت.
COUNSELING OFFICE
مكتب الاستشارة
Ju Ga-ram, that dude.
جو جا رام، هذا الرجل.
He caused trouble on his first day.
لقد تسبب في مشاكل في يومه الأول.
Don't we have to come up with a plan?
ألا يجب علينا أن نتوصل إلى خطة؟
We need to disband the Rugby Team soon.
نحن بحاجة إلى حل فريق الرجبي قريبًا.
We need their budget in the second half of the year
نحن بحاجة إلى ميزانيتهم في النصف الثاني من العام
to replace all the targets to electronic ones.
لاستبدال كافة الأهداف بأهداف إلكترونية.
The second semester must be fruitful for you to get promoted to Principal
يجب أن يكون الفصل الدراسي الثاني مثمرًا حتى تتم ترقيتك إلى مدير
- without a problem. - That's true.
- بدون مشكلة. - هذا صحيح.
Did you try talking to the principal again?
هل حاولت التحدث مع المدير مرة أخرى؟
She's not someone you can talk some sense into.
إنها ليست شخصًا يمكنك التحدث معه بمنطق.
What are you going to do, then?
ماذا ستفعل إذن؟
If talking doesn't work, I might have to threaten her.
إذا لم ينجح الحديث، قد أضطر إلى تهديدها.
Go ahead, Mr. Na.
تفضل يا سيد نا.
I heard the guy who brought shame to our country
سمعت الرجل الذي جلب العار لبلدنا
because of doping is our rugby coach.
بسبب المنشطات هو مدرب الرجبي لدينا.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
NA GYU-WON, DEPUTY SUPERINTENDENT OF EDUCATION, HEAD OF PTA
نا جيو وون، نائب المشرف العام على التعليم، رئيس رابطة أولياء الأمور والمعلمين
It was for the Rugby Team's sake.
لقد كان ذلك من أجل فريق الرجبي.
Exactly.
بالضبط.
Do we really need the Rugby Team?
هل نحتاج حقًا إلى فريق الرجبي؟
As long as we have students on the team.
طالما لدينا طلاب في الفريق.
No.
لا.
They are athletes training with funds provided by the school.
إنهم رياضيون يتدربون بأموال توفرها المدرسة.
If they received the funds, they should deliver results.
إذا حصلوا على الأموال، فيجب عليهم تحقيق النتائج.
This is an elite physical education high school.
هذه مدرسة ثانوية للتربية البدنية النخبة.
Nevertheless, a school is still a school.
ومع ذلك، فالمدرسة تبقى مدرسة.
A school doesn't expel students for not getting good grades.
لا تقوم المدرسة بطرد الطلاب بسبب عدم حصولهم على درجات جيدة.
You're very idealistic.
أنت مثالي جدًا.
I heard the new coach was your student.
سمعت أن المدرب الجديد هو طالبك.
- So? - I hear it could be illegal recruitment.
- إذن؟ - سمعت أنه قد يكون تجنيدًا غير قانوني.
That's nonsense.
هذا هراء.
He went through the proper process.
لقد مر بالعملية الصحيحة.
Will others believe that?
هل سيصدق الآخرون ذلك؟
This is what the parents want.
هذا ما يريده الأهل
PETITION FOR COACH DISMISSAL
عريضة لإقالة المدرب
REASON FOR DISMISSAL HISTORY OF DOPING…
سبب الفصل تاريخ المنشطات…
You have six months left until retirement.
لقد تبقى لك ستة أشهر حتى التقاعد.
You should retire…
ينبغي عليك التقاعد…
without any complications
بدون أي تعقيدات
to get your pension.
للحصول على معاشك التقاعدي.
PETITION FOR COACH DISMISSAL
عريضة لإقالة المدرب
Hello.
مرحبًا.
Deputy Superintendent of Education, sir.
نائب مدير التعليم سيدي.
- I'm here as Seol-hyeon's dad today. - I see.
- أنا هنا اليوم كأب سول هيون. - أرى.
Seol-hyeon.
سول هيون.
Dad!
أب!
- Are you doing okay? - Of course.
- هل أنت بخير؟ - بالطبع.
I still have some training to do,
لا يزال لدي بعض التدريب للقيام به،
but everyone left.
ولكن الجميع غادروا.
Having someone by my side would make it feel more real.
إن وجود شخص بجانبي سيجعل الأمر يبدو أكثر واقعية.
Can't U-jin do extra training?
ألا يستطيع يو-جين القيام بتدريب إضافي؟
She completed her training for today.
لقد أتمت تدريبها لهذا اليوم.
So she can't?
فهل هي لا تستطيع؟
Hey, U-jin.
مهلا، يو-جين.
- Shoot 100 more today. - I've already shot 200 times.
- أطلق النار 100 مرة أخرى اليوم. - لقد أطلقت النار 200 مرة بالفعل.
I know.
أنا أعرف.
But shoot 100 more times. Okay?
لكن أطلق النار ١٠٠ مرة أخرى. حسنًا؟
As your coach, I think it'll benefit you.
كمدرب لك، أعتقد أن هذا سوف يفيدك.
Okay.
تمام.
Tell me if you need anything, my girl.
أخبريني إذا كنتِ بحاجة إلى أي شيء يا فتاتي.
I'll make it happen.
سأجعل ذلك يحدث.
Thank you, Dad.
شكرا لك يا أبي.
Have a seat here.
خذ مقعدا هنا.
No, thank you.
لا، شكرا لك.
Is the training schedule for the second half of the year out yet?
هل تم الإعلان عن جدول التدريب للنصف الثاني من العام؟
We are preparing a training schedule tailored just for Na-hyeon.
نحن نعد جدول تدريب مصمم خصيصًا لنا هيون.
- Right, Coach Jeon? - Yes, of course.
- صحيح يا مدرب جيون؟ - نعم بالطبع.
I trust you, Vice Principal Seong.
أنا أثق بك، نائب المدير سيونغ.
Wait, no. Now,
انتظر، لا. الآن،
should I call you Principal Seong?
هل يجب أن أناديك بالمدير سيونغ؟
A meeting will be held to discuss the schedule for the common space.
سيتم عقد اجتماع لمناقشة جدول المساحة المشتركة.
Captains and coaches of each team, please gather in the teachers' room.
القادة والمدربون لكل فريق، يرجى التجمع في غرفة المعلمين.
Hello.
مرحبًا.
Is this how it works?
هل هكذا تعمل الأمور؟
- Hello, sir. - Hello.
- مرحبا سيدي. - مرحبا.
- We're all here, so let's get started. - Okay.
- نحن جميعًا هنا، فلنبدأ. - حسنًا.
As all of you know,
كما تعلمون جميعا،
we have many teams, but limited space.
لدينا العديد من الفرق، ولكن المساحة محدودة.
Let's be considerate to ensure that promising medalists
دعونا نكون متفهمين لضمان حصول الحائزين على الميداليات الواعدة
- can train without any issues. - Yes.
- يمكن التدريب دون أي مشاكل. - نعم.
Yes.
نعم.
Let's take turns sharing your preferred time slot.
دعونا نتناوب على مشاركة الفترة الزمنية المفضلة لديك.
The Track and Field Team will use the field all day.
سوف يستخدم فريق ألعاب القوى الميدان طوال اليوم.
What?
ماذا؟
FIELD TRACK AND FIELD
ألعاب القوى الميدانية
Do we have a separate training field?
هل لدينا مجال تدريب منفصل؟
If they use the field all day, where can we train?
إذا استخدموا الملعب طوال اليوم، أين يمكننا التدريب؟
Excuse me.
اعذرني.
The Rugby Team needs the field too.
يحتاج فريق الرجبي إلى الملعب أيضًا.
Please wait for your turn.
الرجاء انتظار دورك.
Next team?
الفريق القادم؟
The Wrestling Team will use the gym four times a week in the afternoon.
سوف يستخدم فريق المصارعة صالة الألعاب الرياضية أربع مرات في الأسبوع في فترة ما بعد الظهر.
The Fencing Team will use the multi-purpose stadium at dawn.
سوف يستخدم فريق المبارزة الملعب متعدد الأغراض عند الفجر.
The Aerobics Team will use the auditorium three times a week.
سوف يستخدم فريق التمارين الرياضية القاعة ثلاث مرات في الأسبوع.
Right. How about the Shooting Team?
حسناً. ماذا عن فريق الرماية؟
We want to use the gym from 8:00 p.m. to 10:00 p.m. on weekdays.
نريد استخدام صالة الألعاب الرياضية من الساعة 8:00 مساءً حتى الساعة 10:00 مساءً في أيام الأسبوع.
The gym and…
الصالة الرياضية و…
NIGHT, SHOOTING TEAM
الليل، فريق الرماية
Sir.
سيد.
Our team needs to use the gym at least twice a week.
يحتاج فريقنا إلى استخدام صالة الألعاب الرياضية مرتين في الأسبوع على الأقل.
It's unfair for the Shooting Team to use it five times a week.
من غير العدل أن يستخدمه فريق الرماية خمس مرات في الأسبوع.
We have many national tournaments starting this September.
لدينا العديد من البطولات الوطنية تبدأ في سبتمبر هذا العام.
- We need a lot of balance training. - Yes.
- نحن بحاجة إلى الكثير من التدريب على التوازن. - نعم.
The Shooting Team has many tournaments coming up…
فريق الرماية لديه العديد من البطولات القادمة…
- Yes. - …with a great chance of winning medals.
- نعم. - ...مع فرصة كبيرة للفوز بالميداليات.
Most importantly, the gym was built with a lot of help
والأهم من ذلك، تم بناء الصالة الرياضية بمساعدة كبيرة
from Mr. Na, Seol-hyeon's father.
من السيد نا، والد سول هيون.
He is also the Deputy Superintendent of Education.
وهو أيضًا نائب مدير التعليم.
The Rugby Team doesn't have any tournaments coming up
لا يوجد لدى فريق الرجبي أي بطولات قادمة
and hasn't contributed much to the school.
ولم يساهم كثيرا في المدرسة.
So, let's give it to the Shooting Team.
حسنًا، دعونا نعطيها لفريق الرماية.
- Next team? - Vice Principal!
- الفريق التالي؟ - نائب المدير!
You should get a pair of glasses.
ينبغي عليك الحصول على زوج من النظارات.
Wait, is it because you're getting old?
انتظر، هل هذا بسبب تقدمك في السن؟
I'm a big guy,
أنا رجل كبير
but somehow you missed me when I was waving my hand.
لكن بطريقة أو بأخرى فاتتك عندما كنت ألوح بيدي.
What is it?
ما هذا؟
Sit. I'll do the talking.
اجلس، سأتحدث.
Isn't this a physical education high school?
أليست هذه مدرسة ثانوية للتربية البدنية؟
In that case, training is considered part of the class.
في هذه الحالة، يعتبر التدريب جزءًا من الفصل.
If we give up training, doesn't that mean no class?
إذا توقفنا عن التدريب، ألا يعني هذا عدم وجود فصل دراسي؟
We want to help our elite athletes improve,
نريد أن نساعد رياضيينا النخبة على التحسن،
not just do charity for those who are falling behind.
لا تكتفِ فقط بأعمال الخير لمن تخلف عن الركب.
Also,
أيضًا،
you don't have a say
ليس لديك رأي
- right now. - Why not?
- الآن. - لماذا لا؟
The PTA requested a petition to dismiss you.
طلبت رابطة أولياء الأمور والمعلمين تقديم التماس لفصلك.
Until the voting happens,
حتى يتم التصويت،
you are suspended according to the school regulations.
لقد تم إيقافك عن الدراسة وفقًا للوائح المدرسة.
Let's move on.
دعونا ننتقل إلى الأمام.
Is it the Archery Team's turn?
هل جاء دور فريق الرماية؟
Petition for Dismissal?
عريضة الفصل؟
Is Coach getting fired, then?
هل سيتم طرد المدرب إذن؟
What happens to us?
ماذا يحدث لنا؟
Wouldn't the school get us a new coach?
ألا ترغب المدرسة في الحصول على مدرب جديد لنا؟
Yeah, right.
نعم صحيح.
Who would come and ruin their career?
من سيأتي ويدمر حياتهم المهنية؟
Hey, stop speaking like a jerk.
مهلا، توقف عن التحدث مثل الأحمق.
Stop being so optimistic.
توقف عن التفاؤل.
Hey. Mr. Sensitive and Mr. Rude, stop fighting.
يا سيد حساس وسيد وقح، توقفا عن الشجار.
Stop fighting. Why do you two fight at every chance?
توقفوا عن القتال. لماذا تتشاجرون في كل فرصة؟
They weren't really fighting…
لم يكونوا يقاتلون حقًا...
Geez. It's still the same.
يا إلهي، لا يزال الأمر كما هو.
Gosh. It hasn't changed one bit.
يا إلهي، لم يتغير شيء على الإطلاق.
This looks like a good spot.
يبدو أن هذا مكان جيد.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Because I'm suspended,
لأنني معلق
- they kicked me out of my dorm. - So?
- لقد طردوني من مسكني. - ماذا؟
I had nowhere to go.
لم يكن لدي مكان أذهب إليه.
Outsiders aren't allowed in the dorms.
لا يُسمح للأشخاص الغرباء بالدخول إلى المساكن.
Please leave.
من فضلك أرحل.
Lights out. All rolls have been called.
أُطفئت الأنوار. تم استدعاء جميع القوائم.
Lights out now!
أطفئ الأنوار الآن!
Hey, turn it off.
مهلا، أطفئه.
If I get caught, you'll be accomplices.
إذا تم القبض علي، فسوف تكونون شركاء.
Hurry.
عجل.
TRAINING LOG
سجل التدريب
Does it hurt a lot?
هل يؤلمني كثيرا؟
It's me.
هذا أنا.
Come on out.
تعالوا للخارج.
It was stupid of you to carry the weight of a grown man.
لقد كان من الغباء منك أن تحمل وزن رجل بالغ.
No wonder your shoulder hurts.
لا عجب أن كتفك يؤلمك.
Don't use it for a while.
لا تستخدمه لفترة من الوقت.
You won't be needing it anytime soon.
لن تحتاج إليها في أي وقت قريب.
If we had a proper coach, I would be using it.
لو كان لدينا مدرب مناسب، كنت سأستخدمه.
Come on.
تعال.
Why would a proper coach want to take charge of a team like this?
لماذا يرغب مدرب مناسب في تولي مسؤولية فريق مثل هذا؟
You should be grateful that I'm here.
ينبغي عليك أن تكون شاكراً لوجودي هنا.
Be grateful for what?
كن شاكرا لماذا؟
What can you do for us as a coach?
ماذا يمكنك أن تفعل لنا كمدرب؟
Can an expelled person write recommendation letters?
هل يجوز للشخص المطرود أن يكتب خطابات توصية؟
Can you meet with pro teams like other coaches?
هل يمكنك مقابلة الفرق المحترفة مثل المدربين الآخرين؟
What can you teach us after ruining your own career?
ماذا يمكنك أن تعلمنا بعد أن دمرت حياتك المهنية؟
Hey, it's Ju Ga-ram you're talking to.
مرحبًا، أنت تتحدث مع جو جا رام.
No one plays rugby better than me in this country.
لا أحد يلعب الرجبي أفضل مني في هذا البلد.
You're a traitor.
أنت خائن.
So what if you did well and worked hard?
فماذا لو فعلت جيدا وعملت بجد؟
In the end, you betrayed your teammates and the time and effort you put in.
في النهاية، خنت زملاءك في الفريق والوقت والجهد الذي بذلته.
You destroyed rugby.
لقد دمرت لعبة الرجبي.
No. Never.
لا.أبداً.
I'll never accept you as the coach.
لن أقبلك كمدرب أبدًا.
DORMITORY DIRECTOR'S OFFICE
مكتب مدير السكن
HANYANG PHYSICAL EDUCATION HIGH SCHOOL
مدرسة هانيانغ الثانوية للتربية البدنية
JU GA-RAM VANISHES A STAR'S DOWNFALL
جو جا رام يختفي بعد سقوط نجم
The former national rugby player
لاعب الرجبي الوطني السابق
Ju Ga-ram, who shocked the nation with a doping scandal,
جو جا رام، الذي صدم الأمة بفضيحة المنشطات،
has announced his retirement and vanished.
أعلن اعتزاله واختفى
Fans are appalled by the devastating truth
المشجعون يشعرون بالفزع من الحقيقة المدمرة
about the former symbol of Korean rugby.
عن الرمز السابق للرجبي الكوري
The number you have dialed is busy. Please leave a message after the tone.
الرقم الذي طلبته مشغول. يرجى ترك رسالة بعد النغمة.
THE PRIDE OF KOREA JU GA-RAM
فخر كوريا جو جا رام
WE TRUST YOU
نحن نثق بك
2022 ASIAN RUGBY CUP
كأس آسيا للرجبي 2022
How can we hire someone with a doping scandal? He's a disgrace!
كيف نوظف شخصًا متورطًا في فضيحة منشطات؟ إنه عار!
What about "a juicer who got expelled"?
ماذا عن "العصارة التي تم طردها"؟
You destroyed rugby.
لقد دمرت لعبة الرجبي.
I'll never accept you as the coach.
لن أقبلك كمدرب أبدًا.
I don't think I can play at the finals.
لا أعتقد أنني أستطيع اللعب في النهائيات.
You're the captain!
أنت القبطان!
We're about to qualify for the Olympics.
نحن على وشك التأهل للألعاب الأولمبية.
Everyone is watching us.
الجميع يراقبوننا
HANYANG PHYSICAL EDUCATION HIGH SCHOOL RITE OF VICTORIES 2025
مدرسة هانيانغ الثانوية للتربية البدنية - طقوس الانتصارات 2025
Let's have the athletes skip afternoon training today
دعونا نجعل الرياضيين يتخطون التدريب بعد الظهر اليوم
so they can participate in the rite.
حتى يتمكنوا من المشاركة في الطقوس.
Yes, sir.
نعم سيدي.
The principal will be out on business. Is it alright for us to begin?
المدير سيغادر للعمل. هل من المقبول أن نبدأ؟
We can't change the date for the rite.
لا يمكننا تغيير تاريخ الطقوس.
I'll try to come back as quickly as possible.
سأحاول العودة بأسرع وقت ممكن.
By the way, our team's sponsor would like to donate some money.
بالمناسبة، يرغب راعي فريقنا في التبرع ببعض المال.
Can I stick that into the pig's head?
هل يمكنني أن أضع ذلك في رأس الخنزير؟
I don't want other teams to feel deprived.
لا أريد أن تشعر الفرق الأخرى بالحرمان.
Yes, it's all right.
نعم، كل شيء على ما يرام.
If the Shooting Team performs well, other teams will watch and learn.
إذا قدم فريق الرماية أداءً جيدًا، فإن الفرق الأخرى سوف تراقب وتتعلم.
Yes, sir.
نعم سيدي.
It's more transparent to get donations through the administrative office.
من الأكثر شفافية الحصول على التبرعات من خلال المكتب الإداري.
Go through them.
مر من خلالهم.
Also, don't put money on the table during the rite.
بالإضافة إلى ذلك، لا تضع المال على الطاولة أثناء الطقوس.
Safe travels.
سفر آمن.
On your marks.
على علاماتك.
Get set.
استعد.
I'm jealous.
أنا غيور.
How can one team hog the field like that?
كيف يمكن لفريق واحد أن يحتكر الملعب بهذا الشكل؟
The Shooting Team took the gym.
فريق الرماية تولى الصالة الرياضية.
Where do we train, then?
أين نتدرب إذن؟
What about our coach? Did he say anything?
ماذا عن مدربنا؟ هل قال شيئًا؟
We don't have a coach.
ليس لدينا مدرب.
Anyway,
على أي حال،
let's begin.
لنبدأ.
Geez.
يا إلهي.
- Nice pass. - I'll pass first.
- تمريرة جميلة. - سأمرر أولاً.
- One, two. - Okay, go.
- واحد، اثنان. - حسنًا، اذهب.
- Nice. - Good.
- لطيف. - جيد.
He's so full of himself.
إنه مليء بنفسه.
- I hope he fails all his tests. - Focus.
- أتمنى أن يفشل في جميع اختباراته. - التركيز.
How can I? This situation really sucks.
كيف يمكنني ذلك؟ هذا الوضع سيء للغاية.
- Throw harder. - Darn it.
- ارمي بقوة أكبر. - اللعنة.
Hey, Rugby!
مهلا، الرجبي!
Hey!
يا!
He didn't cross the line.
لم يتجاوز الخط.
Hyeong-sik.
هيونغ سيك.
Seong-jun!
سيونغ جون!
- Captain.
- كابتن.
- Seong-jun.
- سيونغ جون.
- Are you okay?
-كابتن.- هل أنت بخير؟
- Hey! - Are you all right?
- أهلا! - هل أنت بخير؟
Are you crazy? If he gets injured, are you going to play for him?
هل أنت مجنون؟ إذا أصيب، هل ستلعب من أجله؟
You guys don't have any matches anyway.
على أية حال، ليس لديكم أي مباريات.
You know what?
أتعلم؟
I might be better than that shortie or you.
ربما أكون أفضل من هذا القصير أو منك.
than that shortie.
من ذلك القصير
No. Don't listen to that.
لا. لا تستمع إلى ذلك.
No.
لا.
I heard it wrong, right?
سمعت ذلك خطأ، أليس كذلك؟
Yes, you did.
نعم لقد فعلت ذلك.
- Stop. You heard it wrong. - No, I heard it.
- توقف. لقد سمعت خطأ. - لا، سمعته.
- Hey! - You son of a bitch!
- مهلا! - يا ابن العاهرة!
Hyeong-sik.
هيونغ سيك.
- Hyeong-sik.
- هيونغ سيك.
Hey, we'll get punished.
مهلا، سوف نعاقب.
Why?
لماذا؟
- Hey! - What's wrong?
- مهلا! - ما الخطب؟
- Geez. - Crazy bastard.
- يا إلهي. - الوغد المجنون.
Hey, you son of a bitch!
مهلا، يا ابن العاهرة!
How dare he. Hey!
كيف يجرؤ؟ مهلا!
Blood. My face!
الدم. وجهي!
Fuck!
اللعنة!
Hey, come here.
مهلا، تعال هنا.
Come here.
تعال الى هنا.
Everyone stop!
الجميع توقفوا!
Please!
لو سمحت!
You're dead meat.
أنت لحم ميت.
Move.
يتحرك.
TEACHERS' ROOM
غرفة المعلمين
I suppose you're a coach too, after all.
أفترض أنك مدرب أيضًا، بعد كل شيء.
What happened?
ماذا حدث؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
The Rugby Team caused a ruckus and hurt my players.
تسبب فريق الرجبي في إحداث ضجة وإيذاء لاعبي فريقي.
What are they? Dogs?
ما هم؟ كلاب؟
They go crazy when they see a ball.
يصابون بالجنون عندما يرون الكرة.
A rugby player ought to chase the ball.
ينبغي للاعب الرجبي أن يطارد الكرة.
- Seong-jun. - Is that so?
- سيونغ جون. - هل هذا صحيح؟
It was the ball's fault, then.
لقد كان خطأ الكرة، إذن.
It should be punished. Give it to me.
يجب معاقبته. أعطني إياه.
Hand it over. It should be punished.
سلمها. يجب معاقبتها.
What should I use?
ماذا يجب أن أستخدم؟
The Rugby Team is banned from training until further notice.
تم منع فريق الرجبي من التدريب حتى إشعار آخر.
We don't want any more trouble caused by them training without a coach.
نحن لا نريد المزيد من المشاكل التي قد تسببها تدريباتهم بدون مدرب.
- We do have a coach. - Didn't your captain tell you?
- لدينا مدرب. - ألم يخبرك قائدك؟
The rugby captain has agreed to dismiss your coach.
لقد وافق قائد فريق الرجبي على إقالة مدربك.
GYM: SHOOTING TEAM
صالة الألعاب الرياضية: فريق الرماية
FIELD: TRACK AND FIELD TEAM
الميدان: فريق ألعاب القوى
SECOND HALF OF 2025 COMMON SPACE TIMETABLE
النصف الثاني من جدول الفضاء المشترك لعام 2025
As the captain, you must be worried.
باعتبارك القبطان، لا بد وأنك تشعر بالقلق.
Well…
حسنًا…
About the dismissal petition.
بخصوص دعوى الفصل.
If it passes, what will happen to my team?
إذا نجح الأمر، ماذا سيحدث لفريقي؟
With Ga-ram gone, I assume things will get better.
مع رحيل جا رام، أفترض أن الأمور سوف تتحسن.
I can find you a new coach.
أستطيع أن أجد لك مدربًا جديدًا.
You have no reason to be here.
ليس لديك سبب لوجودك هنا.
You have no reason to participate in the rite either.
ليس لديك سبب للمشاركة في الطقوس أيضًا.
I would like the outsider to leave.
أريد من الغريب أن يرحل.
The other teams are busy training.
الفرق الأخرى مشغولة بالتدريب.
Let's have the Rugby Team, who don't have training or a coach,
دعونا نمتلك فريق الرجبي، الذي ليس لديه تدريب أو مدرب،
prepare for the rite.
الاستعداد للطقوس.
Watch your back.
انتبه لظهرك.
Set it up there.
ضعه هناك.
- Okay. - I will go first.
-حسنًا. - سأذهب أولاً.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Are you all right?
هل انت بخير؟
Geez.
يا إلهي.
Don't hurt yourselves.
لا تؤذوا أنفسكم.
Come to think of it, it's pissing me off.
إذا فكرت في الأمر، فهو يزعجني.
Why did you agree to fire him?
لماذا وافقت على طرده؟
He needs to be fired for a proper coach to come in,
يجب أن يتم طرده حتى يأتي مدرب مناسب،
so things like this won't happen again.
لذلك لن تحدث أشياء مثل هذه مرة أخرى.
Isn't this also Coach Ju's fault?
أليس هذا أيضًا خطأ المدرب جو؟
Hey. We ended up like this because we don't have a coach.
مهلا، انتهى بنا الأمر هكذا لأنه ليس لدينا مدرب.
It's not because of Coach Ju.
ليس بسبب المدرب جو.
Do you think things will change drastically if Ju Ga-ram is our coach?
هل تعتقد أن الأمور سوف تتغير بشكل جذري إذا أصبح جو جا رام مدربنا؟
I'm not sure about that.
أنا لست متأكدة من ذلك.
But I do know you're ignoring our opinions because you're the captain.
لكنني أعلم أنك تتجاهل آراءنا لأنك القائد.
Let's stop. We've already hit rock bottom.
دعونا نتوقف، لقد وصلنا بالفعل إلى الحضيض.
Sounds good to me.
يبدو جيدا بالنسبة لي.
WEIGHTLIFTING, TENNIS, FENCING
رفع الأثقال، التنس، المبارزة
WRESTLING, SWIMMING
المصارعة والسباحة
Rugby is…
الرجبي هو…
"Tennis."
"التنس."
Hold on.
يتمسك.
Did I write rugby on it?
هل كتبت عليه الرجبي؟
No, I think you missed it.
لا، أعتقد أنك فاتتك.
No. I didn't write it. Take the ball away.
لا، لم أكتبها. خذ الكرة بعيدًا.
Why can't the Rugby Team be a part of the rite?
لماذا لا يمكن لفريق الرجبي أن يكون جزءًا من الطقوس؟
Did your team win…
هل فاز فريقك...؟
even once last year?
حتى ولو مرة واحدة في العام الماضي؟
Before it brings bad luck to other teams,
قبل أن يجلب الحظ السيئ للفرق الأخرى،
take it out.
أخرجه.
Stop wasting time. Just take it out when you're told.
توقف عن إضاعة الوقت. فقط أخرجه عندما يُطلب منك ذلك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Okay. Let's do this.
حسنًا، لنفعل هذا.
I'm glad I made it on time.
أنا سعيد لأنني وصلت في الوقت المحدد.
- Is it ready? - Yes.
- هل هو جاهز؟ - نعم.
We'll begin the rite.
سوف نبدأ الطقوس.
In the second half of 2025,
في النصف الثاني من عام 2025،
we wish to achieve good results
نتمنى تحقيق نتائج جيدة
without any accidents or injuries.
بدون أي حوادث أو إصابات.
Next, we will have our vice principal and sports team manager.
وبعد ذلك سيكون لدينا نائب المدير ومدير الفريق الرياضي.
- A rugby ball? - Three.
- كرة رجبي؟ - ثلاثة
- Two. - Hold on.
- اثنان. - انتظر.
- One. - What's with him?
- واحد. - ماذا به؟
Move.
يتحرك.
What?
ماذا؟
He stuck it into the pig's head.
لقد غرسها في رأس الخنزير.
- It's stuck. - In the pig's head?
- إنها عالقة. - في رأس الخنزير؟
It pierced the pig's head.
لقد اخترق رأس الخنزير.
That's crazy.
هذا مجنون.
Ju Ga-ram!
يو جا-رام!
JU GA-RAM!
لقد استسلمت!
- CRAZY! - AWESOME!
- مجنون! - رائع!
EPILOGUE
خاتمة
THE WINNING TRY
المحاولة الفائزة
How dare he botch it up!
كيف يجرؤ على إفساد الأمر!
Let's vote on his dismissal first.
دعونا نصوت على إقالته أولاً.
As you know, I don't have much decency.
كما تعلمون، ليس لدي الكثير من الحشمة.
- Say nay! - Stay out of my sight
- قل لا! - ابتعد عن نظري
and lay low until you leave.
وابقى هادئًا حتى تغادر
Why are you letting those Rugby Team beasts join the training?
لماذا تسمح لهؤلاء الوحوش من فريق الرجبي بالانضمام إلى التدريب؟
Rugby Team!
فريق الرجبي!
We have a practice match!
لدينا مباراة تدريبية!
- Will this be enough for us to win? - You have to learn to lose well.
- هل سيكون هذا كافيا لنا للفوز؟ - عليك أن تتعلم كيف تخسر جيدا.
I don't need a juicer teaching me how to lose.
لا أحتاج إلى عصارة تعلمني كيفية خسارة الوزن.
- The kids hate me. - The whole country does.
- الأطفال يكرهونني. - البلد كلها تكرهني.
Soon you'll realize that they're as hopeless as you.
ستدرك قريبًا أنهم يائسون مثلك تمامًا.
Is there any way to win?
هل هناك أي طريقة للفوز؟
From now on, let's play real rugby.
من الآن فصاعدا، دعونا نلعب الرجبي الحقيقي.
Subtitle translation by: Hye Won Yoon
ترجمة الترجمة بواسطة: هيه وون يون